Utilizando e demonstrando o SELECT, traga as seguintes informações:


Quais os alunos são da turma a?
Quais os alunos são da turma b?
Quais os alunos são da turma c?
Quais os alunos são da turma d?

Quais alunos a cor favoritra é a AZUL?
Quais alunos a cor favoritra é a ROSA?
Quais alunos a cor favoritra é a VERDE?
Quais alunos a cor favoritra é a VERMELHO?


Quais alunos são torcedores do time ALPHA?
Quais alunos são torcedores do time BETA?
Quais alunos são torcedores do time DELTA?
Quais alunos são torcedores do time PI?

Quais alunos são jogadores de futebol?
Quais alunos são  motorista?
Quais alunos são  Guitarrista?
Quais alunos são jogadores de golfe?
Quais alunos são  Mecânicos?
Quais alunos são  Manobristas?
Quais alunos são  Cosplay?
Quais alunos são  Guarda Costa?

Quais alunos são brasileiros?
Quais alunos são chineses?
Quais alunos são Italianos?
Quais alunos são portugueses?
Quais alunos são colombianos?
Quais alunos são americanos?
Quais alunos são Japoneses?

Quais alunos são do sexo masculino?
Quais alunos são do sexo feminino?

Quais alunos são habilitados?

Quais alunos o filme favorito é MILAGRE?
Quais alunos o filme favorito é BOLA?
Quais alunos o filme favorito é FENIX?
Quais alunos o filme favorito é PEGASOS?
Quais alunos o filme favorito é BARCO?
Quais alunos o filme favorito é ABELHA?
Quais alunos o filme favorito é TUBARÃO?




